# 专注于电子邮件营销如何帮助我发展业务

> 原文：<https://www.indiehackers.com/interview/how-focusing-on-email-marketing-helped-grow-my-business-6033659d6c>

## 嗨乔尔！告诉我们你在做什么。

[古膳食计划](https://ultimatepaleoguide.com/paleo-101)旨在通过每周发布的易于遵循的膳食计划、食谱和购物清单，使古饮食变得简单，从而帮助人们变得健康、减肥和更有活力。

我们的顾客想要变得健康，需要一个好的开始，想要通过自己烹饪食物来省钱，但是他们不想每周都要想出新的主意。他们也想要简单的饭菜，食材可以在当地的杂货店找到，不需要花几个小时就能做好。

我们一年多前开始了古膳食计划，到目前为止已经有大约 1000 名顾客。

## 是什么促使你开始制定古膳食计划？你最初的目标是什么？你是怎么想出这个主意的？

这个项目开始于一段时间前，当时我收到了很多关于 T2 古饮食的问题。我建了一个网站，命名为[终极古向导](https://ultimatepaleoguide.com)。我真的围绕着回答我在我的另一个网站[不可能](https://impossiblehq.com)上得到的关于旧石器时代的问题写了前几篇文章。

该网站开始获得大量的流量，但我们唯一真正的赚钱是通过附属链接。他们付了账单，但我不太满意，原因有几个:

1.  有一吨的其他健康网站的附属链接，我不想总是卖别人的产品。
2.  我想 100%控制我们的产品和服务，并“拥有”我们自己的客户。

当(再次)有人问我们是否提供这种服务时，我们一直说不。在我被问了几十次后，我终于清醒过来，开始研究提供这种服务需要什么。

当时，我有自己的健身和心态网站 IMPOSSIBLE，还[经营我的咨询公司](https://impossiblex.com)。我用这些资金自己启动一切，直到网站开始收回成本。

## 你是如何着手打造最初的产品的？

我们开发了一个简单的通过电子邮件送餐的 alpha 版本。那很好，但是很快就开始变得很乱。

由于电子邮件+支付没有整合，人们有时会意外退订电子邮件，然后想知道为什么他们后来没有得到膳食计划。其他时候，他们会用一封电子邮件付款，并希望将计划发送到另一个电子邮件。事情很复杂。

经过 6-8 个月的“丑陋的工作”后，我开始研究一种数字化交付+使事情更加一体化+自动化的方法。当我们深入研究这个问题时，我们最终破解了几个 WordPress 插件，并构建了一个基于 WordPress 的半定制解决方案。这就是我们目前正在使用的，并且(到目前为止)已经解决了大部分的错误。到目前为止效果很好。

## 你做了什么来吸引用户和增长古膳食计划？

我们使用了三个主要工具:SEO、电子邮件和再营销。

我们的产品更多的是一次迭代，而不是一次全面的发布。在这种情况下，我们在真正上线之前没有计划好发布，但我们确实利用了 UltimatePaleoGuide.com 的观众和读者来帮助发布。

也就是说，我们在前几个月花了很多时间来做好产品——改变食谱的类型和我们展示产品的方式。一旦我们开始对这个产品感觉非常好(我真的认为它是市场上最好的一个)，我们就开始定期把它推到我们的体面大小的古列表中。

[我使用 ConvertKit](http://mbsy.co/glPSt) 对我们的观众进行细分，[定期删除大量在特定时间段后不感兴趣或不参与的人](https://impossiblehq.com/delete-inactives)。

早期，我们尝试了付费广告，但我们很快发现，我们在电子邮件上的回报远远高于我们在直投广告上的回报。也就是说，我们确实在进行再营销，并很快在这里推出一个新的大推力。

我们试图让人们免费尝试一个样品膳食计划。然后，我们继续向他们推销膳食计划的好处(以及对成功实施膳食计划的人的案例研究)，并向他们展示，在不饿着自己或吃得很少的情况下，减肥和感觉良好是可能的。

我们在搜索引擎优化方面做得很好，但是如果你在追逐搜索引擎优化之神，要小心了。排名高意味着你会得到一个非常宽的漏斗，我们必须做大量的工作来将人们分成不同的群体，因为我们有各种各样的人对古人类的不同方面感兴趣。最重要的是，市场是季节性的，所以你需要围绕人们对健身和饮食产品和策略特别感兴趣的年份进行规划。

## 你的商业模式是如何运作的？你的营收背后有什么故事？

商业模式非常简单。顾客每月向我们付费，我们向他们提供每周膳食计划、购物清单和食谱。

我发现的一件事是行为改变真的很难。许多人“节食购物”或尝试各种不同的东西。世界上最难的事情是试图帮助那些不想改变的人，所以我们努力剔除那些不想待在那里的客户。

起初，我们只是提供每月定价。随着时间的推移，我们增加了季度和半年。我以为他们会充当价格锚，销售更多的月度计划，但实际上我们开始销售大量的季度计划。这些都很棒，因为他们流失得更少，而且他们提前支付了更多的月费(而且这样做还能得到折扣)。

我们今年在系统和构建实际产品上花了很多钱，但现在产品(大部分)已经构建好了，除了我们的营养师和服务器相关费用之外，与之相关的费用相对来说很少。

我们还有其他几款产品，包括其他数字产品和应用程序，包括:

*   [paleo . io](https://paleo.io)—iOS 和 Android 的古食物参考应用
*   [古食谱 Pro](https://itunes.apple.com/us/app/paleo-recipe-pro-best-paleo/id1046961120?mt=8) —包含古食谱的 iOS 应用

这些往往是收入的补充来源，但它们只是总收入的一部分。

## 你对古膳食计划的未来有什么目标？你认为未来会有什么大的挑战吗？

今年我花了很多时间研究这项服务背后的技术和系统。我还带来了一位营养学家来帮助解决顾客的问题，所以我对技术方面的事情很满意。

我的背景是营销，所以我想真正专注于传播信息，吸引更多的客户，真正扩大服务范围——同时消除系统中任何剩余的错误。

从业务角度来说，我希望客户群稳定在 2，500 人，保持这个数字稳定，然后继续扩大规模。

## 到目前为止，你学到的最大的教训是什么？如果你必须重新开始，你会做什么不同的事？

循环订阅产品很神奇。如果你能创造出一个客户经常需要的产品，那将会非常有帮助。甚至更好——如果你的客户喜欢这个产品，你就创造了一个双赢的场景，并且更容易构建一个整体上更好的产品(因为客户在不断地再投资)。

我搞砸的事情之一是没有找到合适的人。除了我的工作之外，我还试图雇佣 2-3 个兼职做其他业务的人。随着时间的推移，我认识到专注对我的团队成员来说是多么有价值，让他们有足够的角色和责任，让他们首先关注我的业务。

我必须做的另一件事是成为一个更好的领导者。起初，我只是想把工作交给团队(“完成这项工作，我不在乎如何完成”)，然后转向一种更具文档化的方法，采用标准的操作程序和流程，以确保每次都以相同的方式完成工作。这样，如果我们处理好基本问题，我们就可以灵活处理额外问题。

我发现的另一件事是，改变饮食行为很难。很多人想要“简单的解决方案”,所以会有一大群客户快速流失。然而，我们的大多数客户都是长期客户。当人们打电话给我们“取消”并告诉我们他们正在这样做(因为他们瘦了很多，需要新衣服)时，我们收到的电子邮件真的非常非常令人满意。

## 在你的旅途中，什么对你最有帮助？你认为你最大的优点是什么？

我已经花了很长时间打造 UltimatePaleoGuide.com，这很有帮助。我花了很长时间没有大张旗鼓地建造它。所以，一旦我决定做餐饮策划，更多的是改变商业模式，而不是完全从零开始建立新的受众。

也就是说，找到高质量的团队成员是最大的优势。起初，我试图通过雇用兼职人员来省钱，这些人除了我的业务之外，还有很多其他的关注点。我在网上工作越来越多，就工作时间而言，我就越倾向于不那么灵活的雇佣条款。

## 你对有抱负的独立黑客有什么建议？

很多人想花很多时间来构建一些疯狂的技术或复杂的东西。

不要。

我被迫以丑陋的方式做这件事，因为我不是技术人员。但我认为这是解决问题的方法，因为它迫使你让[产品/市场适应](http://amzn.to/2hLRCBH)正确。

我花了很多时间来找出服务和管理的真正问题(取消、退款、客户问题等),真的把我的手弄脏了。我还花时间让我对服务的假设被购买它的客户揭穿，并改变产品的主要部分以适应反馈。

然后，一旦业务验证了自己，我们就使用技术来扩展它。

## 我们可以去哪里了解更多？

对于旧石器时代的生意，你可以看看:

*   【PaleoMealPlans.com 
*   [UltimatePaleoGuide.com](https://ultimatepaleoguide.com)
*   [PaleoBreakfast.com](https://paleobreakfast.com)
*   [@古膳食计划](https://twitter.com/paleomealplans)

对于幕后的东西和我的不可能的品牌，你可以看看:

*   [不可能](https://impossiblehq.com)
*   [不可能 X](https://impossiblex.com)
*   [Impossible.org(慈善)](https://impossible.org)
*   [@JOELRUNYON](https://twitter.com/joelrunyon)
*   [@古膳食计划](http://twitter.com/joelrunyon)

—[<picture id="ember5248279" class="user-avatar ember-view user-link__avatar">![](img/82bd3bb4769a3aa1cd13889ee7c0fa91.png)</picture>乔尔·鲁尼恩](/MrImpossible?id=da3PSzT1Qgang6Pp2J0TGsPbsrE2)【终极膳食计划的制定者

## 想像终极膳食计划一样建立自己的事业吗？

你应该加入独立黑客社区！🤗

我们是几千名创始人，互相帮助建立有利可图的业务和副业。来分享你正在做的事情，并从你的同事那里获得反馈。

还没准备好开始使用你的产品吗？没问题。这个社区是一个认识人、学习和实践的好地方。随意[随便浏览](/)！

——[<picture id="ember5248284" class="user-avatar ember-view user-link__avatar">![](img/82bd3bb4769a3aa1cd13889ee7c0fa91.png)</picture>柯特兰艾伦](/csallen?id=ibTLPyjwVebnZjMGKvz6ztarnuV2)，独立黑客创始人

5votes